♪ Tahimik na magkahawak ang mga kamay
habang bumabagsak ang mga bulaklak at tumataas ang hangin♪
♪Ang mga maitim na buhok ay umaagos na parang bundok.
Ang mga pangarap ay nagsasama♪
♪Pagpinta ng mga kaharian, mga ulap sa palad,
ang aking brushwork para sa iyo♪
♪Ang liwanag at anino ay nagsasapawan
sa aking pangalan sa buong panahon at espasyo♪
♪Sa kabila ng mga bituing ilog,
hinahabol ko ang mga pangarap sa malayo♪
♪Ang mga bisig ay kumalat nang malapad,
bumabagsak sa langit at lupa♪
♪Ang ritmo ng hininga at tibok ng puso♪
♪Isang pagpupulong ng mga kaluluwa♪
♪Sa palipat-lipat na dagat at lupain,
makikilala pa rin kita♪
♪Maningning na parang langit na naliliwanagan ng buwan,
hindi tinatablan ng makamundong alikabok♪
♪Nakangiting mga tingin ay nagsusulat ng kawalang-hanggan♪
=Ang Crush=
=Episode 11=
(Couple Act, Mutual Blame)
Salamat sa pagligtas sa akin.
Huwag mong banggitin.
Ikaw ang unang nagligtas sa akin pagkatapos ng lahat.
Ngunit hindi ka malakas na manlalangoy.
Bakit itataya ang buhay mo para iligtas ako?
Sa Li Manor,
walang iba maliban sa aking ina
ay tinatrato ako ng ganito.
Xuan,
dapat matuto kang protektahan ang iyong sarili.
Huwag madaling magtiwala sa iba.
Mababaw na kabaitan
pawang panlilinlang at pagkukunwari.
Wala talaga silang pakialam sayo.
Inay.
Ito ang ibinagsak mo
sa ilog noong araw na iyon.
Hayaan mong ilagay ko ito para sa iyo.
May nangyari lang sa akin.
Nakita ko kanina yung tumulak sakin
sa tubig.
Pre-Qingming tea,
keso,
malt syrup at pepper powder.
Maaari ba niyang ibigay sa iyo ang formula?
Magtiwala ka sa akin, boss.
Nakuha ko ang formula na ito
galing ni Madam Li
sa pamamagitan ng panlilinlang.
Sigurado ka bang ito ang formula?
Ito...
Isang tagapagsanay ng lawin
tinutukan ng sisiw?
Nakakahiya!
Isang babae noon
pinaglalaruan ako?
Pupuntahan ko siya ngayon din!
Tumigil ka!
Nasisiraan ka na ba ng bait?
Sa kasalukuyang matinding pagsisiyasat,
hindi ka dapat nagtagal dito.
Humiga sa aking suburban residence.
Manatili ka diyan.
Huwag nang magdulot ng anumang gulo!
Likod doon.
Walang makakahanap sa iyo.
Pagkatapos kong linisin ang iyong kalat,
Ibabalik kita.
Huwag kang mag-alala.
Boss, kung may mangyari sa akin,
poprotektahan mo ba ako?
Huwag kang mag-alala. Hahawakan ko lahat.
Magiging ligtas ka.
Huwag kang mag-alala.
Sige na. go lang!
I'll take my leave pagkatapos.
Ang lahat ay nangyayari para sa pinakamahusay.
mga ginoo,
sinong lady's tea ang susubukan mo ngayon?
Wala kami dito para sa mga babae ngayon.
Naghahanap kami ng mga lalaki.
Lalaki?
Gusto naming makilala ang lahat ng staff ng lalaki
nagtatrabaho dito.
Well...
Hindi pa kami nagkaroon ng ganoong kahilingan.
Nandito kami para sa libangan.
Kahit anong kasarian ayos lang.
ate.
Miss Niaoniao,
dumating ka sa tamang oras.
Sila...
Gusto nila ang mga lalaking tauhan.
Mr. Li, ikinalulungkot kong ipaalam sa iyo
ang Pipa na dapat
ay laruin para sa iyo
wala dito ngayon.
Nasaan kaya ang Pipa na ito?
Marahil ay naramdaman ang instrumento
darating ngayon ang mga kilalang panauhin tulad mo,
lumaki ang takot sa entablado,
pinutol ang mga string nito,
at ipinadala para sa pagkukumpuni sa ibang lugar.
Kung hinahanap mo ang himig ng Pipa,
maaari mong bisitahin ang lugar na ito.
salamat po.
Isang address?
(Korte ng Katarungan)
Ang iyong karangalan, ako si Li Zixuan.
Humihingi kami ng hustisya!
(Main Hall)
Ang pinuno ng Wang's Tea Estate
inutusan ang kanyang lalaking si Qin Si
na dukutin ang aking asawa at pilitin siya
upang isuko ang recipe ng tsaa ng gatas,
at tinangka siyang patayin!
Mr. Wang,
inaamin mo ba ang kasalanan?
Your Honor, paninirang-puri ito!
Tulad ng alam ng lahat,
ang aking pamilya at ang pamilyang Li
ay nagbabahagi ng isang generational bond.
Parang pamangkin ko si Zixuan.
Bakit ko naman sasaktan ang asawa ng pamangkin ko?
Humihingi ako ng patas na imbestigasyon.
Malinaw na nakasaad sa petisyon ni Madam Li
ang mga krimen nang detalyado.
Ang taong dumukot sa kanya ay si Qin Si.
At si Qin Si ay iyong lingkod.
Paano mo ito ipapaliwanag?
Si Qin Si ay isang katulong sa aking sambahayan.
Nakikisali ako sa malaking negosyo.
Ang pagkakaiba-iba sa kalidad ng tauhan
ay hindi maiiwasan.
Mr. Wang, ang mga akusasyon
na nakasulat sa aking petisyon
lahat ay ipinagtapat
ng iyong pinagkakatiwalaang aide na si Qin Si.
Bagama't nagtatrabaho si Qin Si sa aking sambahayan,
isa lang siyang ordinaryong lingkod.
Paano siya
maituturing na isang pinagkakatiwalaang aide?
Your Honor, totoo ang sinabi ko.
Kung hindi ka naniniwala sa akin,
maaari mong tawagan si Qin Si para harapin ako.
Mr. Wang,
alam mo nang husto
Si Qin Si ay tumakas upang maiwasan ang parusa.
Paano ko siya dadalhin para sa paghaharap?
Tumakas siya? Pagkatapos ay dapat mong
ituloy ang nagkasala.
Dapat mong hulihin muna
si Qin Si bago ang anumang bagay.
Mr. Wang, ipinahihiwatig mo ba
na kahit na matagpuan si Qin Si,
wala kang koneksyon sa kanya
at hinding-hindi magtatakpan sa kanya
o ipagtanggol siya?
Syempre.
Kung talagang nakagawa siya ng krimen,
Hinding-hindi ko ito kukunsintihin.
Ang kanyang kaparusahan ay
nasa iyong paghuhusga, Inyong Karangalan.
Kung ganoon,
Your Honor, ipatawag ang saksi.
Ipatawag sa korte ang testigo na si Qin Si.
Sabihin ang iyong pangalan.
Ang pangalan ko ay Qin Si.
Mr. Wang,
Qin Si
ay natagpuan
sa iyong suburban private residence.
Pribadong tirahan?
Ilang taon nang hindi inookupahan ang tirahan na iyon .
Qin Si,
paano mo nakawin ang susi ko
at manatili sa tirahan na iyon?
Ako?
honey,
kung ganoon nga,
mali naming inakusahan si Mr. Wang.
Si Qin Si ay lingkod ni Mr. Wang,
ngunit ninakaw niya ang kanyang susi
at nagtago sa kanyang pribadong tirahan.
Paano ito?
Ibinababa namin ang mga kaso laban kay Mr. Wang.
Ang iyong karangalan,
si Qin Si na lang ang sisingilin namin.
Hindi! Teka, Boss...
hindi yan...
Hindi ba't nangako ka na poprotektahan mo ako?
Diba sabi mo everything
happened for the best?
Paano ang iyong pangako?
Manahimik ka, Qin Si!
Ikaw mismo ang gumawa ng lahat ng ito!
Walang kinalaman sa akin!
Itigil ang pagbubuga ng kalokohan!
Ikaw... Okay.
Ang iyong karangalan!
Lahat ng ginawa ko
ay utos ng boss ko!
Sinabihan niya akong humiga
sa kanyang suburban residence.
At inutusan din niya ako
para nakawin ang milk tea formula!
sinta,
May katuturan ang mga salita ni Qin Si.
parang
Hinihila ni Mr. Wang
ang mga string.
Ipagpatuloy natin ang pagbibintang kay Mr. Wang.
Sandali lang!
Pinaratangan niya ako!
Qin Si, palagi kitang tinatrato ng mabuti.
Nakita mo ang isang pagkakataon
para sa kayamanan at sinubukan
para patayin ang aking pamangkin.
How dare you claim na ako ang nag-order nito?
Ako? Ano ang pinagsasabi mo?
Paano mo nagawa sa akin ito?
Ikaw...
umalis ka na!
kanina,
Sinabi sa akin ni Mr. Li at Mrs. Li
tiyak na tatanggihan mo ang pakikilahok
at ako ang sisihin.
Hindi ako naniwala noon!
Kahit ako ay isang mababang buhay,
Hindi ako mamamatay ng walang kabuluhan!
Mahal, pareho ko silang dalawa
gumawa ng mga wastong puntos.
honey,
kanilang pabalik-balik na akusasyon
iniwan akong nalilito.
Pero napapansin ko ang kaganapan ngayon
kahawig ng iyong aksidente sa Fairy Cliff
mula sa dati.
sinta,
nagmumungkahi ka ba
ang panganib na naranasan ko
sa Fairy Cliff noong araw na iyon
ay orchestrated din ni Mr. Wang?
Your Honor.
Ang taong nagtulak sa kanya palabas ng bangin
walang kinalaman sa akin!
Your Honor.
Si Mr. Wang iyon
na nag-utos sa akin na magkaroon ng isang lalaki
disguised bilang isang magsasaka ng tsaa upang gawin ito.
totoo ba ito?
Your Honor, ito ay totoo.
Pero
sabi ko na lang
Nakatagpo ako ng panganib sa Fairy Cliff.
Hindi ako nag-claim
na may nagtulak sa akin palabas ng bangin.
Mr. Wang,
paano mo malalaman ang mga detalyeng ito?
Your Honor.
Narinig ko ang bagay na ito
mula sa kanilang mga lingkod.
honey,
kung titingnan natin ito sa ganitong paraan,
sa tingin ko talaga
parang nagsisinungaling si Qin Si.
Siya ay isang lingkod ng pamilya Wang.
Bakit kaya siya magtitiwala ni Mr. Wang
na ibahagi
ang lahat ng mga kumpidensyal na bagay na ito sa kanya?
Siguradong nagbubuga siya ng kalokohan.
Maling inakusahan namin si Mr. Wang.
Marahil ay dapat nating singilin si Qin Si sa halip.
ako...
Hindi!
Your Honor.
Bagama't ako ay lingkod lamang ni Mr. Wang,
Dati akong kumilos sa utos niya
upang paghaluin ang Chuanwu powder
sa tribute tea ng pamilya Li.
Kaya naman nakuha ko
ang tiwala at promosyon ni Mr. Wang.
Mr. Wang,
totoo ba ito?
Your Honor,
huwag kang makinig sa kanyang one-sided claims!
Siya...
Qin Si...
Nabaliw na siya! Nakakabaliw siya!
baliw ako?
Qin Si.
Paulit-ulit mong sinasabi
na lahat ng ginawa mo
ay nasa ilalim ng utos ni Mr. Wang.
May ebidensya ka ba?
Walang ebidensya.
Kung walang ebidensya,
how dare you frame me?
Paano katawa-tawa.
Ang isang taksil na alipin
na tulad mo ay nararapat na parusahan!
Walang utang na loob na kawawa!
Kahit sa pintuan ng kamatayan,
gumagawa ka ng maling paratang!
honey,
parang tayo talaga
nagkasala kay Mr. Wang.
Qin Si
wala talagang ebidensya.
sinta,
kung si Qin Si ay tunay na
kumpidensyal na lingkod ni Wang,
hindi ba niya malalaman ang marami sa kanilang mga sikreto?
Tama!
Your Honor.
Alam ko talaga
isang sikreto ng pamilya Wang.
Sabihin mo.
Tumaas ang benta ng boss ko
sa pamamagitan ng pag-order sa mga babae
sa Tianxiang Tea House
para magdagdag ng insenso at anesthetics
sa tsaa ng mga customer.
Dahil dito, nataranta ang mga customer
at gumastos ng mas maraming pera.
Ngunit matagal na paggamit
ng insenso at anesthetics
nagdudulot ng pisikal na pinsala
at kayang pumatay ng tao!
Mr. Wang,
totoo ba ito?
Syempre hindi!
Nagsasagawa ako ng negosyo nang marangal.
Hindi ako gagamit ng gayong kasuklam-suklam na pamamaraan!
Mga salitang walang basehan.
Qin Si, may ebidensya ka ba?
Ang mga babaeng iyon ay binili ni Mr. Wang.
How dare they show evidence?
Kung walang ebidensya,
sinusubukan mo pa ba akong i-frame?
Ngayon, gusto kong malaman
sinong nag-utos sayo na i-frame ako!
Maaari akong magpatotoo.
Your Honor.
Isa akong hostess sa Tianxiang Tea House
pinangalanang Niaoniao.
kaya kong patunayan
totoo ang sinabi ni Qin Si.
Pinilit nga kami ni Mr. Wang
sa mga customer ng droga.
Kung hindi ka naniniwala sa akin,
maaari kang maghanap sa bahay ng tsaa.
Sa ilalim ng dressing table ng bawat babae,
may nakatagong drawer.
Malalaman mo kung totoo ito
pagkatapos maghanap.
Dahil mayroon tayong
mga saksi at ebidensya,
ikulong sina G. Wang at Qin Si
at ilagay muna sila sa kulungan.
Hanapin agad ang Tianxiang Tea House.